♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
(La Alianza de Ataque Anti-Ciber)
(se establece oficialmente hoy.)
(Como una de las víctimas
de los ataques cibernéticos,)
(la Gaishi Unparalleled comenzó a)
(buscar empresas de juegos)
(con experiencias similares el mes pasado,)
(y se ha dedicado a)
(El establecimiento de
la Alianza contra el Ataque Cibernético.)
(Hasta la fecha,)
(siete empresas de juegos de azar)
(Se han unido oficialmente
la Alianza Anti-Ciber Attack.)
(La Alianza contra el Ataque Cibernético)
(Insta a la sociedad
y toda la industria)
(oponerse a las prácticas comerciales ilegales)
(a través de ataques cibernéticos.)
(Mantenimiento de la ciberseguridad)
(Es una responsabilidad compartida
para todos nosotros.)
Sobre los ataques cibernéticos maliciosos
que los miembros han sufrido,
la policía ha abierto una investigación.
Creo que
pronto saldrá a la luz la verdad.
(El juego es sobre pasión,)
(no es una herramienta para ataques maliciosos.)
La operación de An Ran
y su compañía es impresionante.
Los medios de comunicación insinuan que
que la persona que ataca los juegos
es Zhao Qian de Grupo Gaishi.
Esta vez no escapará.
Mira, Yan Yue.
¿No eres tú
ser un hombre independiente?
Tu novia es maravillosa.
Entonces, para ti,
seré un hombre independiente por una vez.
Gracias,
lo reconsideraré.
Ponte en aires, ¿eh?
= Episodio 22 =
(Eres nuestro socio)
- Hola.
- Por la mañana.
Estás aquí.
Mañana, sis.
Yaoyao.
Tengo un poco de hambre.
Ordena algo.
Siéntate. Voy a pedir para ti.
Señorita An.
¿Qué te gustaría comer?
Por cierto, Peng...
¿Cómo comer?
Revisa la propuesta artística de ayer.
Está bien.
Bien.
¿Y algunos bollos fritos?
Suena bien.
¿Qué beber?
Cualquier cosa está bien. Hasta ti.
- Bienvuelta a casa, señorita An.
- Bienvenida a casa, señorita An.
- Bienvenidos a casa.
- Bienvenido a casa.
Bienvenido a casa.
- Bienvenidos.
- Bienvenidos a casa.
Me estás engañando.
¿Cómo está?
¿Conmovida? ¿sorpresa?
¿Creías que no estábamos preparados?
¿Pensaste que éramos demasiado ocasionales?
Señorita An, finalmente volviste.
No solo vuelvo,
pero tampoco me voy.
Bro,
esto, esto y esto.
Mis ideas. ¿Cómo está?
¿En realidad?
Todo fue preparado por mi tonto chico.
No lo esperaba.
Una, dos, tres, cuatro, cinco, seis.
¿Y yo?
Esperaste a que volvieras y lo dibujaste.
Peng, muestra algo de talento.
Aguarda un momento.
Incluso si me añades,
aún queda uno.
¿Quién es?
Chen Rui.
Rui, te ves tan bien hoy.
Este estilo te conviene.
Vuelve a dar la bienvenida a Chen Rui.
- Bienvenido, Rui.
- Bienvenidos.
- Bienvenido.
(Certificados de Zhao Qian)
Sr. Zhao, el Sr. Zhang te necesita.
(Grupo Gaishi)
Hola, eres Changfeng, ¿verdad?
Hola, ¿eres tú el que me contactó?
Sí. ¿Te gustaría algo de beber?
No, gracias.
¿Qué pasa?
Está bien, vayamos al grano.
Soy el HR de WanChuan Tech.
Te he invitado hoy
debatir con usted
tus beneficios
después de unirte a nuestra compañía.
Sé que Gaishi no tiene paralelo
siempre ha sido usted,
haciendo el trabajo de planificación.
Creemos que
eres un talento raro.
Una empresa con tal escala
puede desarrollar
una partida exitosa
como el amigo del tiempo.
Creo que, como el único programador
en Gaishi sin paralelo,
eres indispensable.
Sí, ahora Gaishi Inparalelo
consiguió algunos logros.
Pero en términos de recursos y beneficios,
no puede rivalizar
grandes compañías como nosotros.
Veo.
Entonces, ¿cuánto me ofreces?
Estoy dispuesta a ofrecerte
tres veces tu salario actual.
¿Cuánto?
¿Tres veces?
¿Qué crees?
(Estamos de nuevo juntos.)
(¡Realizar esfuerzos persistentes y unirnos como uno!)
Vamos. Abrazo.
No seas demasiado formal.
(Hace cuatro años)
Más alto.
Contacto visual.
Está bien.
Sí, sí.
Manténgalo. Hermoso.
Aquí, mira.
Tomemos un descanso,
y continuar más tarde.
Descansa allí.
Es más fresco allí.
Está bien.
Date un descanso.
Toma un poco de agua.
Gracias.
Me lo dijiste
eres una fotógrafa independiente.
¿Así?
Puedo tomarme mi tiempo.
Acabo de empezar.
Changfeng,
quiero hacer un juego de citas.
El amigo del momento del fragmento
has mencionado antes?
Cierto.
¿Quieres unirte?
No.
¿Por qué?
Eres una estudiante de informática
de la Universidad Bowen.
Con solo los dos,
cómo podemos lograrlo?
No tienes que preocuparte por eso.
Ahora estoy trabajando
en la compañía de Peng Ying.
Tendremos mano de obra,
un equipo y recursos.
Más importante,
mientras consigamos la aprobación
en la reunión inicial,
tendremos amplia financiación
para nuestro amigo del tiempo.
Pero ser trabajador de oficina es aburrido.
Me conoces.
Soy un parvulario,
y no es buena para comunicarse,
por no hablar de llevarse bien con los colegas.
Olvídalo.
Vamos.
Eres una lengua afilada, pero blanda.
¿Se te olvidó
en nuestros días universitarios,
cuando organizé tu exposición fotográfica,
qué me has dicho?
Yo diría
ese período
fue definitivamente el más satisfactorio
período de mi vida.
Volvamos a jugar juntos,
como cuando estábamos en la escuela.
Tengo que ir.
Aún no me has prometido.
Sí.
Continuemos.
Estamos aquí.
No está mal.
El equipo no es malo.
Estamos en esta área.
Este es nuestro equipo.
¿Solo nosotros dos?
No. También hay...
Sincronización perfecta.
Buenos días.
Hola.
Wu.
Gerente financiero de nuestra compañía.
El dios de la riqueza.
Él decide si
ganamos o perdemos dinero.
Hola, hola.
- Changfeng.
- Wu.
Placer.
Te dejo. Tengo que ir.
Está bien.
Hasta aquí.
Adiós.
¿Dónde excavaste a este veterano
de una empresa grande?
Impresionante, ¿eh?
Así, señorita An,
dónde estás planeando
para instalarme, el programador?
Este es mi escritorio.
Puedes sentarte aquí.
Está bien.
Soy toda tuya.
Amigo del Tiempo de Fragmentos,
como un juego de citas,
(Investigación en profundidad)
nos inspiramos en nuestras experiencias de citas,
y se basa en casos reales
de investigación y entrevistas.
Nuestro objetivo es crear un complejo
protagonista masculino diverso.
No va a explorar líneas dulces
pero busca el contacto emocional
que llega en lo más profundo
el corazón del jugador,
proporcionando compañía reconfortante.
¿Eso es todo?
Sra. Peng, también hemos preparado
una versión en papel de la propuesta de proyecto.
Contiene detalles
aún no cubierta en la presentación.
Es posible que quieras echar un vistazo
paremos aquí por hoy.
Sra. Peng.
Esto...
T - Esto...
Café.
Macha sin hielo.
¿Quién es ella?
Y tuyo.
Gracias.
Tú.
Esto no es mío.
Sra. Peng.
Lo siento.
Esto debería ser tuyo.
Sra. Peng.
Bueno,
cualquier otra cosa que necesites comprar hoy?
Por ahora no.
Cualquier otro trabajo entonces?
Puedo hacer cualquier cosa.
Si ni siquiera puedes
manejar esta pequeña tarea,
crees que
eres capaz de otras tareas?
¡Si
sí.
Bueno, ¿podría
prestársela para la planificación?
¿No simplemente
promovido de pasante planeador?
Si pudiera unirse
mi equipo para planificar...
¿Me podrías prestarme?
Eso sería genial.
Después sigue a An Ran.
Gracias, Ying.
Gracias.
Así que tú eres el nuevo planificador, Tian Xin?
¿Cómo sabes que mi nombre es Tian Xin?
Tú mismo
el día que te promocionaste.
Bien.
Déjame presentarte.
Aunque nuestro equipo es pequeño,
contigo como planificador,
solo necesitamos contratar a un diseñador,
y podemos empezar nuestra pre-producción.
Estaba fuera de la puerta,
y escuché tu presentación.
Creo que
tu proyecto de novio de Fragment Time
es muy interesante.
Mientras no te preocupes,
puedo unirme inmediatamente.
¿Te gusta?
Eso es genial.
Changfeng, ven aquí.
Permítanme presentarte.
Nuestro programador, Changfeng.
Es un placer conocerte.
Encantado de conocerte.
Permítanme presentarme formalmente.
Mi nombre es...
An RAn.
Bienvenido a unirse a nosotros.
Sí, ¿podrías decirme que
lo que falta
en nuestro proyecto?
Lo podemos cambiar.
Podemos ajustar.
Esta es una evaluación colectiva
por el departamento del proyecto.
El proyecto Fragment Time Boyfriend
no cumplió
los criterios de proyecto de la empresa.
Por favor, acepte la realidad.
¿No puedes realmente
dennos otra oportunidad?
An RAn,
estás perdiendo el tiempo.
Lo siento.
No conseguí la aprobación de nuestro proyecto.
Por favor, no digas eso, Ran.
Tal vez no lo hicimos suficientemente bien.
Es esta estúpida compañía
que no tiene visión,
solo queriendo hacer una pelota rápida,
sin paciencia
crear contenidos de calidad.
Ha sido poco tiempo,
y están corriendo por un resultado.
¿Qué podemos hacer?
Hay multitud de buenos proyectos
abandonados por la compañía en los últimos años.
Es tan lamentable rendirse así.
No puedo aceptar esto.
Yo tampoco.
No es fácil para mí sentir
que he hecho
algún trabajo significativo.
Estoy dispuesto a ir solo.
Amigo del Tiempo.
No voy a rendirme.
Hay más compañías de juegos
aparte de ella.
Puedo ir de puerta en puerta
de distribuir materiales
y absorber inversiones.
Es mejor que rendirse así.
Por supuesto, puedes seguir quedarte
en la empresa,
donde puedes disfrutar de un ingreso estable.
Espero
si todavía quieres hacer este juego,
espero que me puedan dar una oportunidad.
Volvamos a intentarlo.
No quiero ser
un engranaje en la máquina.
Amigo de Tiempo aún no ha comenzado.
Si te vas,
a dónde vamos?
¿Qué estamos haciendo aquí?
Es cierto.
Sin ti,
todavía estaría haciendo recados.
Debo ir contigo.
Cuéntame en.
Wu, tú...
Soy tu dios de la riqueza, ¿verdad?
Sin mi,
qué haces?
No, Wu,
ya tienes un trabajo estable ahora.
Ir solo con nosotros
tal vez no sea mejor que antes.
En tal empresa,
no hay lugar para la promoción.
Haré saltas de trabajo
en un par de años, de todos modos.
Además,
no permites que una persona financiera como yo
también tener una pasión
para un amigo del tiempo?
Entonces nuestro pequeño equipo
establecido oficialmente.
Ven.
Vamos a beber.
Está bien.
Recuerda que
despedimos a la compañía.
Sí.
Es cierto.
Estamos empezando un negocio.
- Vamos.
Vamos.
Ustedes siguen.
Iré a ordenar un poco más.
Está bien.
Camarero, orden.
Bien,
qué quieres ordenar?
¿Eres estudiante de arte?
¿De verdad eres un camarero?
Déjame presentarte.
Soy desarrollador de juegos
y acabamos de empezar nuestro negocio hoy.
Este es nuestro equipo.
¿Soy un bebedor de luz?
Sí.
No suelen ser así.
Necesitamos un diseñador.
¿Te gustaría unirte a nosotros?
¿Qué quieres ordenar?
Esta es la cosa.
Estamos desarrollando un juego de citas.
Los requisitos para el diseñador
son muy estrictas.
Necesitamos un chico muy guapo.
Y también es muy encantador.
Creo que definitivamente podemos hacerlo.
Tengo mucha confianza.
De hecho, el salario
es negociable.
Es más,
podemos compartir el beneficio.
¿Cómo te llamas?
¿Podrías posiblemente
no somos estafadores.
Buen colega.
Nos vemos como unos.
♪ Una risa en el vasto mar ♪
♪ Invoca de ambos bancos ♪
♪ Diluir y hundirse con las ondas ♪
♪ Fota y hundirse con las ondas ♪
Tus cervezas.
Raro.
Flotar y hundirse con qué?
♪ Inundar y hundirse con las olas ♪
♪ Solo recuerda hoy ♪
Correcto, correcto.
¿Tienes un resfriado?
No.
He estado estornudando todo el día.
Siento que alguien está fuera a buscarme.
¿Qué pasa?
Me he ido sola.
¿Qué quieres decir?
Dejé
Compañía de Peng Ying.
Espera, hermano,
acabas de asombrarte.
¿Qué pasó otra vez?
¿No dijiste que querías
desarrollar juegos?
¿Ya terminó?
Por favor. Soy invenciblemente perky, ¿okey?
Si no me voy,
mi juego habrá terminado.
Entonces, ¿por qué me buscaste?
Solo dilo.
Mira,
la tienda de té de leche en la que invertiste
después de graduarte
dinero perdido.
La tienda de masajes cayó.
El lavadero se vendió barato.
No importa.
Lo que importa es
todavía existe una oportunidad
frente a ti ahora.
Tengo un equipo de juegos profesional.
Invierte en mi.
Pero...
Sin sobornos.
En todo lo que inviertan, pierden.
Si no estás invirtiendo,
las chicas te engañan.
¿No es bueno hacer negocios conmigo?
Hermano, déjame terminar.
Después de graduarte,
por qué te haces
cada vez más irritable?
Solía ser tan amable.
Está bien, vaya al grano.
Está bien.
El punto es que
no es que no pueda invertir en ti.
Pero mi fondo de arranque
queda un poco.
No sé si es suficiente
para comenzar una empresa de juegos.
Y mi mamá dijo:
si este poco se ha ido,
entonces perderé completamente mi libertad.
Después olvídate de mi elección de carrera
e inversión.
Tendré que entregar
incluso el derecho al matrimonio.
¿Estás seguro?
Sí.
Está bien.
¿Y qué tal?
El ángel inversor, mi mamá,
patrocinado generosamente.
Has visto las condiciones aquí.
Hay otro aquí.
Aquí mismo.
Todos, vamos a hacer aquí.
Hu Yingjun, eres muy capaz.
Bueno, no has visto quién está en acción.
Su señoría An
y me he conocido
desde la infancia.
Ella solía protegerme mucho.
Así que a partir de hoy,
todos somos hermanos y hermanas.
Está bien, vamos a agradecer al Sr. Hu
por su oportuna ayuda.
Gracias a todos.
♪ Los obstáculos no nos pueden parar ahora ♪
♪ ¡Sí! Celebra ♪
♪ Nada nos va a mantener deprimidos ♪
♪ ¡Sí! Tómate el día ♪
♪ Los obstáculos no nos pueden parar ahora ♪
Después de revisar muchos de ellos,
qué crees?
(Computadora Jietong
laptop, ventas de computadoras de escritorio)
Voy a comprar seis de ellos.
¿Por qué sigue siendo tan caro?
¿Las has comprobado en otra parte?
Nuestro lugar es el más barato.
No estamos ganando nada.
He hecho mi investigación.
Productos de tiendas de segunda mano
son mucho más baratos.
Este es nuestro precio.
No puede bajar más.
Es tuyo.
Es tú.
Estás aquí otra vez.
¿Estás vendiendo esta vez?
¿Qué estás vendiendo?
Vendiendo una tablita.
Ha estado aquí dos veces.
La última vez estaba considerando
si vender o no.
(Reparación, cambiar laptops de segunda mano)
Jefe,
podemos pagar 1.500 yuanes?
¿No estábamos de acuerdo en 1.000 antes?
Está bien, es 1.000.
Jefe, eres demasiado explotador.
Precio Normal de mercado.
¿Qué precio normal de mercado?
Mira lo bien que mantuvo el comprimido.
Es al menos un 90% nuevo.
Actualización rápida de los productos electrónicos.
Ni siquiera sabemos
qué año es este modelo.
Espera.
No he exportado la foto de ayer.
¿También puedes dibujar en este estilo?
¿Por qué estás vendiendo tu tableta?
Me falta dinero.
¿Está seguro de que quiere vender esta vez?
Jefe, no se vende.
Lo compraré. 1.500 yuanes.
(Computadora Jietong)
Alas.
Gracias.
Pero no te molestes.
Tengo una condición.
Dibuje una foto para mí más tarde.
Si estoy satisfecha,
lo compraré por 1,500 yuan.
He terminado.
Realmente puedes producir
una buena pieza tan pronto.
Eres el que estoy buscando.
Ni siquiera te sé.
Déjame presentarme.
Mi nombre es An Ran.
Hago juegos.
Nuestro equipo está desarrollando
un juego de romance para mujeres
y actualmente
necesitamos desesperadamente un diseñador.
¿Cómo está?
¿Te interesa unirte a nosotros?
Si realmente necesitas dinero,
te puedo adelantar
tres meses de salario.
Puedo decir que
realmente amas dibujar.
Si no,
cuando usted estaba vendiendo su comprimido,
no lo harías
has dudado tanto.
En realidad, también estudié bellas artes.
Puedo ver
cuán fuertes son tus fundamentos.
Más importante,
puedo sentir
tu maravillosa imaginación
de todo el mundo.
Tu talento no se puede ocultar.
También debes querer
haz de dibujo tu profesión, ¿verdad?
En realidad, realmente queremos
tener
un artista tan talentoso como usted.
¿Cómo está?
Dale una oportunidad?
Peng, eres un invitado hoy.
A partir de hoy,
siempre será un invitado.
Peng, bien hecho.
Tómate tu tiempo.
Gracias, jefe.
Primero,
demos la bienvenida a nuestro nuevo miembro,
el diseñador Peng.
Bienvenido.
Entonces anuncio formalmente
nuestro Gaishi sin paralelo
zarpa oficialmente.
Ahora es mi turno de decir unas palabras.
De todos modos, nuestra Gaishi Inparalelo
es como jugar un juego.
Peleamos monstruos juntos,
abrir cofres de tesoro juntos,
y ayudarse unos a otros
cuando hay dificultades.
En resumen,
nadie puede quedarse atrás.
¿Alguna pregunta?
No.
Aquí vamos.
Vamos.
Saludos.
¿Crees que nuestra compañía puede hacerse pública?
No hay problema.
Señorita An es la mejor.
Entonces necesito
mira las cuentas con cuidado.
Quiero ganar dinero.
¿Qué dijiste?
Más fuerte. No lo puedo oír.
Quiero hacer dinero. Mucho dinero.
Bueno.
Es cierto.
Peng,
te falta dinero?
¿Tú? ¿Por qué?
Todavía no he pagado mis préstamos estudiantiles.
Peng,
déjalo a mí.
¿A qué te refieres?
Dejo a mi hermano.
Sr.
- Sí.
- Bro.
Ahora tenemos una oficina,
y tenemos un equipo completo.
Estoy muy seguro.
Creo que Peng
y todos nuestros deseos
se hará realidad.
Nuestro juego se venderá bien.
Definitivamente sucederá.
Vamos.
Espera un minuto.
Señorita An.
Sí, An Ran, beba.
Veré para ti.
No.
Beber con vidrio
no es el estilo de mi hermano.
Sr.
Señorita An.
Mostraré mis ambiciones hoy.
Ten cuidado.
Cuidado.
Bebe la botella.
Gaishi No tiene paralelo, ¡ve por ella!
- ¡Vete a buscarlo!
- ¡Ve!
Bebe todo.
Vamos.
Lo siento, lo entendiste mal.
No tengo intención de
dejando a Gaishi sin parangón,
solo soy una persona financiera.
Cazar a mí no servirá de nada.
Lo siento,
pero aún quiero quedarme
en la compañía de la señorita An.
Probablemente
no entiendo muy bien
mi relación con la señorita An.
No voy a salir
gaishi No tiene paralelo.
Tengo buenas noticias para ti.
Gaishi Sin paralelo
ha recibido una nueva inversión.
Qué...
¿Qué pasa?
An RAn,
hay algo que debo decirte.
¿Es tan grave?
Mira.
(Invitación al empleo)
Una compañía ofrece tres veces el salario.
Debes quererte.
Alguien quiere abuchearte
con tres veces el salario?
Yo también.
Chicos
aceptada?
Sr. Hu.
¿Tener miedo?
¿Qué crees que somos?
Pero me encontré con ellos al mediodía
y charlaba un poco.
Creo que es muy probable Grupo Gaishi.
Cierto, cierto.
También lo creo.
También sabía mucho sobre
nuestra situación anterior.
Debe haber estado
encauchado con el Grupo Gaishi.
Peng,
tú?
¿Qué?
Está bien, Peng.
Que no recibiste un correo electrónico
no significa que no seas excelente.
Mira, tampoco recibí un correo electrónico,
no?
(Invitación de empleo)
Para agradecer a todos su amor,
mañana resulta ser viernes,
y necesitamos empezar a prepararnos para
el lanzamiento la próxima semana,
entonces, ¿por qué no nos tomamos un descanso esta semana?
Muy bien.
Gracias, señorita An.
Wu,
no te vas
tres veces el salario, ¿verdad?
No, no.
Rui.
Date prisa y empaca tus cosas.
¿Qué estás esperando?
La festividad ha comenzado.
(Sr. Heisha,)
(tuvimos un acuerdo claro antes.)
(Es una cuestión sencilla.)
(Si simplemente haces la vista gorda,
se resuelve).
(Si tengo que seguir el programa)
(sistema de votación,)
(No puedo hacerlo.)
(No, no.)
(No es tan exagerado.)
(Solo sigue el guión.)
(Nuestro guión es muy claro.)
(Solo léalo como es, ¿verdad?)
(Así que)
(Tan simple.)
(Este es un espectáculo competitivo.)
(Yo solo puedo votar
según las reglas del programa,)
(para el público y los concursantes.)
(Sí,)
(Pero)
(lo hemos discutido muchas veces,)
(no es cierto?)
(No lo hagas difícil para mí.)
(Por favor, no me pongas
en una posición difícil.)
(Es difícil para mí
explicar a las altas esferas.)
(No me molestes.)
¿Qué estás viendo?
(Sr. Heisha.)
¿Has visto este video?
(Entonces, ¿estás pagando esto?)
Todos los comentarios hablan por ti.
(Hemos invitado a tantos invitados.)
(Lo siento, pero no puedo ayudarte.)
¿Qué pasó?
Estoy muy feliz.
Me siento como todo
está mejorando.
Oh, por el personaje
se suponía que te casaras,
el Sr. Jiang Shan lo ha hecho por usted.
Sin embargo,
hemos añadido
un personaje que crece con el jugador.
Quiero que lo entiendes.
¿Trabajar horas extra otra vez?
En serio.
He estado pensando recientemente,
de hecho, en este mundo,
no hay una persona verdaderamente perfecta.
Cuando dos personas están juntas,
tienen que aceptar
las imperfecciones de los demás,
se acompañan
y luego crecer juntos.
Esto debería ser
lo más importante
en un novio de tiempo de fragmentación.
Señorita An Ran habla muy bien.
Pero
todavía no quiero doblarla.
Querida Heisha,
mírate ahora.
Estás tan enamorada.
¿Por qué no ayudas a doblarla?
Sí,
estoy tan enamorada,
entonces, ¿dónde tengo tiempo para trabajar?
¿Tiene hambre?
Te haré algo de comer.
Tienes que hacerlo.
Ya hemos decidido el plan.
Voy a Nan mañana.
Entonces le dices
que Heisha aún no ha dado su consentimiento.
Muy bien,
Iré a buscarlo.
¿Le rogas?
Tienes que rogarme.
¿Te rogaría que trabajaras?
Claro.
Rogarme es útil.
Estaré de acuerdo.
Usted no lo hará.
De todos modos, el plan de promoción general
es así.
Bien. ¿Qué crees?
Claro.
Esperar un minuto.
¿A qué estás aquí?
¿Qué?
Para la señorita An.
¿Con qué?
Para algo.
¿Has hecho una cita?
¿Tú?
An RAn.
Si tú...
Hablemos en otra parte.
Claro.
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪